1. Sa se creeze un tip special care sa fie atribuit unui produs. Pentru acest tip special sa se faca operatiile CRUD de citire, adaugare, editare si stergere.
Acest tip este mandatory pentru crearea unui produs. 

2. Sa se adauge pe produse un filtru care sa tina cont de tipul de produs.

Exemplu:

Definim tipurile de produs: haine, mancare, jocuri.
Daca avem 10 produse astfel: 5 din categoria jocuri, 2 haine si 3 mancare cand filtram dupa haine vom vedea in pagina web doar cele 3 produse care au tipul haina.

3. Crearea unei pagini pentru definirea utilizatorilor